Trong video này, bạn sẽ học cách sử
dụng LDA Viewer, một công cụ thiết yếu
để xem xét các nhóm Dòng, Hệ thống và
Đường dẫn khí được kích hoạt để ghi âm
môi trường xung quanh.
Tính năng này cho phép các quản trị
viên và chuyên gia tin học điều dưỡng
dễ dàng kiểm tra các nhóm, hàng, macro
và cấu trúc dữ liệu LDA để đảm bảo
tính chính xác trước khi chúng đến tay
các bác sĩ lâm sàng. Để truy cập Trình
xem LDA, hãy đăng nhập vào trung tâm
quản trị Dragon.
Khi bạn đã vào mục Y tá, hãy chọn
Trình quản lý tùy chỉnh AI.
Từ bảng điều hướng bên trái, chọn LDA
Viewer để mở công cụ.
Tab “Nhóm” hiển thị tất cả các nhóm
LDA đã nhập liên kết với các mẫu được
kích hoạt môi trường.
Bạn có thể sắp xếp hoặc lọc bất kỳ cột
nào.
Tìm kiếm theo tên nhóm, chẳng hạn như
“chạy thận”, sẽ ngay lập tức thu hẹp
danh sách kết quả.
Bạn có thể loại trừ bất kỳ LDA nào
khỏi ghi âm môi trường xung quanh bằng
cách bật tùy chọn Đã loại trừ.
Bạn có thể xuất dạng xem dưới dạng tệp
JSON để kiểm tra hoặc xem ngoại tuyến.
Trong tab Hàng, bạn có thể xem lại mọi
hàng trong tất cả các nhóm LDA. Mỗi
hàng bao gồm các chi tiết như loại
hàng, loại hành động, loại dữ liệu và
các tùy chọn giá trị.
Điều này giúp các người quản trị xác
minh cấu trúc sơ đồ và phát hiện sự
không nhất quán.
Dùng thanh tìm kiếm để nhanh chóng tìm
đến các hàng cụ thể, chẳng hạn như
“Băng vết thương”. Tùy chọn Xuất cũng
có trên thẻ này.
Tab “Macros” cung cấp dạng xem chi
tiết về các macro liên kết với nội
dung LDA.
Các công cụ sắp xếp và lọc cho phép
người quản trị nhanh chóng xác định
các macro có liên quan, chẳng hạn như
những macro chứa từ “sạch”. Điều này
đảm bảo tính nhất quán và hỗ trợ khắc
phục sự cố.
Các tùy chọn Loại trừ khỏi ghi âm môi
trường xung quanh và Xuất cũng có trên
thẻ này.
Dạng xem phân cấp trình bày từng nhóm
LDA theo định dạng cây có cấu trúc.
Điều này cho phép người quản trị khám
phá mối quan hệ cha-con và xác nhận
cách tổ chức của các hàng cũng như
macro.
Menu macro giúp dễ dàng điều hướng và
xác minh các cấu trúc phức tạp.
Trình xem LDA cung cấp cho người quản
trị và chuyên viên tin học điều dưỡng
một cách rõ ràng, tập trung để xác
thực cấu trúc LDA trước khi đưa vào sử
dụng.
Bằng cách làm cho các chi tiết lược đồ
trở nên minh bạch và dễ xem xét, trình
xem này giúp đảm bảo tài liệu môi
trường chính xác, giảm thời gian khắc
phục sự cố và nâng cao độ tin cậy cho
các bác sĩ lâm sàng.
Cảm ơn bạn đã xem.